# xb
xb 1.0
零上线费，全民所有的区块链资产交易平台 

目录 



1.  背景 ...	. 2
1.1. 区块链资产交易平台现状 ...	... 2
1.2. 现存区块链资产交易平台存在的问题 ...	. 3
1.2.1.  高昂上币费 ...	. 3
1.2.2.  资产保障不完全 ...	.. 3
1.2.3.  稳定性不足 ...	. 3
2.  交易平台介绍 ...	... 4
2.1. 零上线费，精选区块链资产 ...	.. 4
2.2. 全民所有，用户投票上线资产 ...	. 4
2.3. 顺应币币兑换新潮流 ...	.. 4
2.4. 提供多样化融资服务 ...	.. 4
2.5. 安全稳定 ...	. 5
2.6. 流畅的交易体验 ...	. 5
2.7. 创新的盈利模式 ...	. 5
2.8. 平台贡献者持续奖励   ...	. 5
3.  技术架构 ...	.. 6
3.1. 安全稳定，多重验证 ...	.. 6
3.2. 支持高并发 ...	... 6
3.3. 动态服务器增量及数据服务存储 ...	... 6
3.4. 独立的核心交易引擎 ...	.. 6
4.  平台发展路线图 ...	.. 7
5.  TOKEN SALE 细则 ...	. 8
5.1.  TOKEN 介绍 ...	... 8
5.2.  TOKEN 应用 ...	... 8
5.3. 销毁机制 ...	. 8
5.4.  XB 的经济价值 ...	... 9
5.5.  XB 售卖计划 ...	. 9
5.6. 资金用途 ...	.. 10
6.  创始团队 ...	... 12
7.  早期投资人及顾问 ...	.. 13
8.  风险提示 ...	... 15


1. 背景 

1.1. 区块链资产交易易平台现状 
2009年年中本聪提出区块链概念并创造⽐比特币（BTC），开启了区块链世界的大门， 2015年以太坊（ETH）横空出世，基于智能合约的区块链应用将区块链生态的演化再次向前推进。随着区块链技术的不断更新，各国政府及企业均注意到了区块链在价值传递、信息传输等领域存在的巨大潜力及价值。日本、澳大利利亚等国家相继确⽴立比特币（BTC）的 合法地位；微软、摩根大通等企业巨头成立EEA（企业以太坊联盟），开展基于以太坊的技术研究。区块链行业正在从初始的爆发当中走向成熟，优质区块链资产层出不不穷。由此，区块链资产的兑换需求将呈爆发式的增长。 
据不完全统计，2016年1月区块链资产总市值只有70亿美金，而2017年11月已上升至 2000亿美金，全球区块链资产日交易额也从4000万美金增长⾄80亿美金，并且仍处于上升趋势。
可以预见，区块链资产投资领域的参与者及参与资金都将持续增⻓长，而区块链交易平台的供给量仍处于失衡状态。 


1.2. 现存区块链资产交易易平台存在的问题 
随着区块链⾏业进入爆发期，数字资产交易流动性⼤增，用对区块链数字资产交易平台的要求越来越⾼。然⽽市场上的交易平台普遍存在以下几点问题： 

1.2.1. ⾼昂上币费 
目前，绝大多数交易平台收取高昂的数字资产上线费用，此举导致交易平台在选择上线数字资产时倾向于利益最大化品种，从而从侧面损害了投资者选择兑换优质数字资产的权利和利益。 

1.2.2. 资产保障不完全 
交易易平台的用户资产安全保障一直是交易平台长治久安的最重要环。2014年全球规 
模最大的比特币交易平台 MTGOX ⽐特币交易所65万比特币被盗，平台无力偿还⽽破产。 
2016年年Bitfinex⽐特币交易所12万比特币被盗，导致用户直接损失36%的比特币数字资 
产。安全是对用户最基础的承诺，而资产安全也是用户与平台长期共存有效发展的基⽯。 

1.2.3. 稳定性不足 
目前交易平台⼤量存在技术架构落后、系统不稳定的问题，高峰期经常宕机。这些都让用户无法及时、有效进行交易等各种操作，投资时效性差，投资受损，极其严重地影响了用户收益，遏制了市场的良好发展。 


2. 交易易平台介绍 

2.1. 零上线费，精选区块链资产 
信宝坚持“以投资者利益为核⼼心”的运营理念，实行零上线费，排除利益关系，真正做到从投资者利益出发，并根据已经取得实际成果的数字资产分析评估模型对现有的区块链资产进⾏详尽分析，力求最⼤限度的排除非系统性风险。科学、有效、务实的为参与者提供优质区块链资产交易环境，让源头把控并保障参与者的核⼼利益。 

2.2. 全民所有，用户投票上线资产 
打破用户只能参与交易的限制，用户持有平台Token，享受平台快速发展的红利。尊重并团结社区的力量，通过用户智慧的聚集，将用户的选择摆在首位，因用户而变，全⽅方位的满足⽤户资产配置的需求。 
2.3. 顺应币币兑换新潮流 
信宝致力于成为全球性区块链资产交易平台，以“币币兑换”作为主要交易模式，为全球用户提供丰富的区块链资产的交易服务。后续不断更新和研发新的交易模式来满⾜用户的交易需求。 
2.4. 提供多样化融资服务 
平台将开通融资专区，经平台审核并获得用户⽀支持的项目可在融资专区以Token挂卖 
的方式进行公开融资（在规定时间内，项目方将一定数量的项目Token以一定价格挂卖 
单，用户看好便买入，以达到融资需求，售完即止），融资完成后将适时开放交易服务。 

2.5. 安全稳定 
在用户账户方面，将采用谷歌验证码、邮箱确认、手机短信验证码相结合的三重验证 ⽅方式。在钱包方面，坚持冷热分离、多重签名，实时监控钱包的工作状态。从多维度防范风险，保障用户资产安全，确保安全稳定。 

2.6. 流畅的交易易体验 
平台使用全球知名云服务商-谷歌云，自行研发安全、高效的交易平台解决方案。能有效防止 DDOS 等攻击，支持动态与静态数据分离，支持热点数据缓存，支持平行扩展。给用户提供极致的交易易体验。 

2.7. 创新的盈利模式 
作为基于区块链资产交易易平台，主要收⼊入来⾃自平台用户交易产生的手续费，以及当地法律允许的其他可能产生的增值服务所收取的服务费，如对用户融币以参与杠杆交易的操作收取⼀定⽐例的手续费等。 

2.8. 平台贡献者持续奖励 

平台将拿出平台30%的交易手续费收益分配给平台贡献者： 

1.成功推荐身边好友注册新会员，即获得好友交易手续费的30%佣金； 

2.佣金当日统计，次月1日到账； 

3.享受期限：自好友成功注册日起一年内 


3. 技术架构 
3.1. 安全稳定，多重验证 

3.2. 支持高并发 

3.3. 动态服务器增量及数据服务存储 

3.4. 独立的核心交易引擎 


4. 平台发展路线图 


5. Token Sale细则 

5.1. Token介绍 
信宝交易平台的Token，中⽂文名称信宝币，英文简称XB，总量量恒定为1.2亿枚，永不不 增发，基于以太坊区块链智能合约的ERC20标准Token。瞄定平台交易⼿续费收益的 30%。交易易平台上线前分发Token。 


5.2. Token应用 
XB可作为交易手续费燃料，在平台上参与交易的用户，⽆无论交易何种Token，在需付交易续费时，如持有额XB，系统会对所需支付的手续费进行行打折优惠（具体折扣率⻅见下表），并按当时市值折算出等值XB数量量，使⽤用XB完成⼿手续费的⽀支付。

类别	第⼀一年年	第⼆二年年	第三年年及以后
折扣率	40%	30%	20%



5.3. 销毁机制 
平台上线后，每⽉月将拿出交易易平台⼿手续费收益的30%⽤用于销毁XB，即将Token转到 ⼀一个任何⼈人都没有私钥的地址进⾏行行销毁，并将公开此地址以备监督，回购记录将会第⼀一时 间公布，⼈人⼈人均可通过以太坊区块链查询，确保公开透明。销毁机制永续进⾏行行。 

5.4. XB的经济价值 
随着区块链资产规模不断扩大，交易需求将不断攀升。基于投资人、投资机构给予的资金支持并引荐更更多专业团队合作；基于我们的顾问提供专业的建议；基于我们的团队能 真正为投资者打造更专业高效的资金、交易、优质数字货币等保障的交易平台，我们的利 润也将随着整体市场扩⼤而扩大，并能快速超越现有的⼀一些交易平台。XB总量会持续减少，其Token价值将持续增长。 


5.5. XB售卖计划 

"Token名称：	XB
"Token总量：	1.2亿枚XB
"1、首发800万枚，衡量发行1.2亿，只涨不跌，复利滚存，点对点交易，去中心化 ,公平公正。
 2，买卖流程：
(1)钱包转入交易所平台收取10%手续费，剩余90%转入交易所，其中80%点对点交易，20%转为B链股票基金。
(2)交易所转入钱包平台免手续费  
(3)动态奖金日封顶为节点算力和链接算力总和，投资持币量的50%。 其他币种兑换⽐例详见官⽹ “兑换行情” 
Token分配规则 



5.6. 资金用途 
公开售卖所得资金将全部用于平台开发、安全、运营、品牌推广、法律财务、应急资金等平台发展的用途。 

预算方案： 


6.创始团队
     

6.风险提示 


1.区块链领域投资具有⼀定风险，请您谨慎选择； 

2.如选择购买，请您确保资⾦金金来源的合法合规； 

3.本⽩白⽪皮书最终解释权归信宝团队所有； 
